Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 您好，欢迎来到Mugo Live
source: Hello，Welcome to MugoLive
zh_hans: 您好，欢迎来到Mugo Live

# 房间
source: Room
zh_hans: 房间
zh_hant: 房間

# 分类
source: Categories
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# 短视频
source: Shortvideos
zh_hans: 短视频
zh_hant: 短影片

# 直播
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# 广场
source: Plaza
zh_hans: 广场
zh_hant: 廣場

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# 我的
source: My
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# 暂时没有内容
source: No content for now
zh_hans: 暂时没有内容 - 简体

# 请输入内容
source: Pleaseentercontent
zh_hans: 请输入内容

# 下载地址无效
source: Invaliddownloadaddress
zh_hans: 下载地址无效

# 请选择正确的日期
source: Pleaseselectthecorrectdate
zh_hans: 请选择正确的日期

# 未发现更多内容。去其他页面找找吧~
source: Nomorecontentfound.Lookonotherpages~
zh_hans: 未发现更多内容。去其他页面找找吧~

# 心愿设置成功
source: Wishsetsuccessfully
zh_hans: 心愿设置成功

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 黑名单
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# 黑名单管理
source: BlacklistManagement
zh_hans: 黑名单管理
zh_hant: 黑名單管理

# 一键删除
source: OneClickDelete
zh_hans: 一键删除
zh_hant: 一鍵刪除

# 图片已删除
source: Imagedeleted
zh_hans: 图片已删除
zh_hant: 圖片已刪除

# 删除用户界面
source: Deleteuserinterface
zh_hans: 删除用户界面
zh_hant: 刪除使用者介面

# 已读
source: Readed
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# 一键已读
source: Readwithoneclick
zh_hans: 一键已读
zh_hant: 一鍵已讀

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 寄

# 发送联系方式
source: Sendcontactinformation
zh_hans: 发送联系方式
zh_hant: 發送聯絡方式

# 请选择发送地区
source: Sendtoregion
zh_hans: 请选择发送地区
zh_hant: 請選擇傳送地區

# 送
source: Send
zh_hans: 送
zh_hant: 送

# 个
source: One
zh_hans: 个
zh_hant: 個

# 举报
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# 举报已提交，我们将在2小时内进行处理
source: Reporthasbeensubmittedandwillbeprocessedwithin2hours
zh_hans: 举报已提交，我们将在2小时内进行处理
zh_hant: 舉報已提交，我們將在2小時內處理

# （夜间时段会稍有延迟）
source: (Therewillbeaslightdelayduringnighttime)
zh_hans: （夜间时段会稍有延迟）
zh_hant: （夜間時段會稍有延遲）

# 举报类型
source: Typeofreport
zh_hans: 举报类型
zh_hant: 舉報類型

# 请选择举报类型
source: Pleaseselectthetypeofreport
zh_hans: 请选择举报类型
zh_hant: 請選擇檢舉類型

# 空空如也～
source: Empty~
zh_hans: 空空如也～
zh_hant: 空空如也～

# 您还未加入TA的粉丝团哦～
source: YouhavenisitjoinedTAisfanbaseyet~
zh_hans: 您还未加入TA的粉丝团哦～
zh_hant: 您還未加入TA的粉絲團～

# 守护Ta才可以送守护礼物哦～
source: YoucanonlysendaguardgiftifyouguardTa~
zh_hans: 守护Ta才可以送守护礼物哦～
zh_hant: 守護Ta才可以送守護禮物～

# 开通贵族才可以送贵族礼物哦～
source: VIPgiftsonlyifyouareaVIP~
zh_hans: 开通贵族才可以送贵族礼物哦～
zh_hant: 開通貴族才可以送貴族禮物哦～

# 关注
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# 关注主播下次不迷路~
source: Followtheanchoranddonotgetlostnexttime~
zh_hans: 关注主播下次不迷路~
zh_hant: 追蹤主播下次不迷路~

# 马上关注
source: Follownow
zh_hans: 马上关注
zh_hant: 馬上關注

# 关注Ta
source: FollowTa
zh_hans: 关注Ta
zh_hant: 追蹤Ta

# 主播休息中
source: Anchorbreakinprogress
zh_hans: 主播休息中
zh_hant: 主播休息中

# 关注成功
source: FollowingSuccess
zh_hans: 关注成功
zh_hant: 專注於成功

# 关注了你
source: Followedyou
zh_hans: 关注了你
zh_hant: 追蹤了你

# 赞了你的视频
source: Likedyourvideo
zh_hans: 赞了你的视频
zh_hant: 讚了你的影片

# 评论了你的动态
source: Commentedonyourdynamic
zh_hans: 评论了你的动态
zh_hant: 評論了你的動態

# 评论内容
source: Comments
zh_hans: 评论内容
zh_hant: 評論內容

# 1分钟前
source: 1Minuteago
zh_hans: 1分钟前
zh_hant: 1分鐘前

# 跳转相应条目事件页面
source: Jumptothecorrespondingentryeventpage
zh_hans: 跳转相应条目事件页面
zh_hant: 跳轉對應條目事件頁面

# 回复评论
source: Replytocomment
zh_hans: 回复评论
zh_hant: 回覆評論

# 跳转相应事件页面
source: Jumptothecorrespondingeventpage
zh_hans: 跳转相应事件页面
zh_hant: 跳轉對應活動頁面

# 互相关注
source: Followeachother
zh_hans: 互相关注
zh_hant: 互相關注

# 关注更多
source: Followmore
zh_hans: 关注更多
zh_hant: 關注更多

# 这里没有数据，去别的页面看看吧
source: Nodatahere,gocheckanotherpage
zh_hans: 这里没有数据，去别的页面看看吧
zh_hant: 這裡沒有數據，去別的頁面看看吧

# + 关注
source: + Follow
zh_hans: + 关注
zh_hant: + 追蹤

# 已关注
source: Followed
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已追蹤

# 您可再次查看本APP
source: Youcancheckthisappagain
zh_hans: 您可再次查看本APP
zh_hant: 您可再次查看本APP

# 全文
source: Fulltext
zh_hans: 全文
zh_hant: 全文

# 请选择微信查看收费标准
source: PleaseselectWeChattoviewtherates
zh_hans: 请选择微信查看收费标准
zh_hant: 請選擇微信查看收費標準

# 金币/次
source: Goldencoinspervisit
zh_hans: 金币/次
zh_hant: 金幣/次

# （0$/次）
source: ($0/visit)
zh_hans: （0$/次）
zh_hant: （0$/次）

# 全文。如果您同意我们的隐私政策后，您可以继续使用本APP
source: Fulltext.YoucancontinuetousetheAppifyouagreetoourprivacypolicy
zh_hans: 全文。如果您同意我们的隐私政策后，您可以继续使用本APP
zh_hant: 全文。如果您同意我們的隱私權政策後，您可以繼續使用本APP

# 进直播房间领福利
source: Entertheliveroomtoreceivebenefits
zh_hans: 进直播房间领福利
zh_hant: 進直播房間領福利

# 次
source: Times
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# /次
source: /Time
zh_hans: /次
zh_hant: /次

# 分钟
source: Minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# 累计收入($)
source: Cumulativeincome($)
zh_hans: 累计收入($)
zh_hant: 累計收入($)

# 累计提现($)
source: Cumulativewithdrawals($)
zh_hans: 累计提现($)
zh_hant: 累計提現($)

# 小店余额
source: SmallShopBalance
zh_hans: 小店余额
zh_hant: 小店餘額

# 立即提现
source: Cashoutnow
zh_hans: 立即提现
zh_hant: 立即提現

# 付费短视频免费观看次数x
source: FreePaidShortVideoViewsx
zh_hans: 付费短视频免费观看次数x
zh_hant: 付費短影片免費觀看次數x

# 邀请抽奖
source: Invitationtoaraffle
zh_hans: 邀请抽奖
zh_hant: 邀請抽獎

# 获得1次抽奖机会
source: Get1raffleentry
zh_hans: 获得1次抽奖机会
zh_hant: 獲得1次抽獎機會

# 请再次输入新密码
source: Pleaseenteranewpasswordagain
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 請再輸入新密碼

# 两次输入的密码不一致
source: Thepasswordenteredtwiceisnotthesame
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 只能查看一次
source: Onlyviewonce
zh_hans: 只能查看一次
zh_hant: 只能查看一次

# 按住屏幕查看
source: Holddownthescreentoview
zh_hans: 按住屏幕查看
zh_hant: 按住螢幕查看

# 收入明细
source: Revenuedetails
zh_hans: 收入明细
zh_hant: 收入明細

# 用户离开直播房间--关闭
source: Userleavestheliveroom-close
zh_hans: 用户离开直播房间--关闭
zh_hant: 用戶離開直播房間--關閉

# 用户离开语音直播房间--关闭
source: Userleavesthelivevoiceroom-close
zh_hans: 用户离开语音直播房间--关闭
zh_hant: 使用者離開語音直播室--關閉

# 抽奖机会
source: Rafflechances
zh_hans: 抽奖机会
zh_hant: 抽獎機會

# 注销成功
source: Logoutsuccessful
zh_hans: 注销成功
zh_hant: 註銷成功

# 在线
source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 線上

# 忙碌
source: Busy
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌

# 离开
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# 主播在直播中不能进入其他房间
source: Hostscannotenterotherroomsduringalivebroadcast
zh_hans: 主播在直播中不能进入其他房间
zh_hant: 主播在直播中無法進入其他房間

# 去TA的直播房间
source: GotoTAisliveroom
zh_hans: 去TA的直播房间
zh_hant: 去TA的直播房間

# 通话中
source: Oncall
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

# 离线
source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# 直播中
source: Live
zh_hans: 直播中
zh_hant: 直播中

# 看直播
source: Watchinglive
zh_hans: 看直播
zh_hant: 看直播

# 开通贵族即可观看直播
source: WatchlivewithVIP
zh_hans: 开通贵族即可观看直播
zh_hant: 開通貴族即可觀看直播

# 此房间更改为 贵族房间
source: This room has been changed to a VIP room
zh_hans: 此房间更改为 贵族房间
zh_hant: 此房間改為貴族房間

# 此房间更改为 门票房间
source: This room has been changed to a ticketed room
zh_hans: 此房间更改为 门票房间
zh_hant: 此房間更改為票券房間

# 此房间更改为 计时房间
source: This room has been changed to a timed room
zh_hans: 此房间更改为 计时房间
zh_hant: 此房間改為計時房

# 3s后您将自动退出房间
source: After3syouwillautomaticallyexittheroom
zh_hans: 3s后您将自动退出房间
zh_hant: 3s後您將自動退出房間

# 房间模式更改提示
source: Roommodechangeprompt
zh_hans: 房间模式更改提示
zh_hant: 房間模式更改提示

# 观看Ta直播需
source: WatchingTAliveisrequired
zh_hans: 观看Ta直播需
zh_hant: 觀看Ta直播需

# 贵族房间提示
source: PromptsforVIProoms
zh_hans: 贵族房间提示
zh_hant: 貴族房間提示

# WordUtil.getString(R.string.my_preview)Ta直播需收门票
source: AticketisrequiredtowatchTAlive
zh_hans: WordUtil.getString(R.string.my_preview)Ta直播需收门票
zh_hant: WordUtil.getString(R.string.my_preview)Ta直播需收門票

# 观看TA直播需收费
source: ThereisafeetowatchTAlive
zh_hans: 观看TA直播需收费
zh_hant: 觀看TA直播需收費

# 计时房间付费提示
source: Tipstopayfortimedrooms
zh_hans: 计时房间付费提示
zh_hant: 計時房間付費提示

# 此房间更改为 密码房间
source: This room has been changed to a password room
zh_hans: 此房间更改为 密码房间
zh_hant: 此房間更改為密碼房間

# s后您将自动退出房间
source: Aftersyouwillautomaticallyexittheroom
zh_hans: s后您将自动退出房间
zh_hant: s後您將自動退出房間

# 门票房间付费提示
source: TicketRoomPaymentReminder
zh_hans: 门票房间付费提示
zh_hant: 門票房間付費提示

# 开通贵族
source: OpenVIP
zh_hans: 开通贵族
zh_hant: 開通貴族

# 在线中
source: Online
zh_hans: 在线中
zh_hant: 線上

# 编辑
source: Editor
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 编辑资料
source: Editingmaterial
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# 编辑商品
source: Editproduct
zh_hans: 编辑商品
zh_hant: 編輯商品

# 添加商品
source: Addaproduct
zh_hans: 添加商品
zh_hant: 新增商品

# 视频编辑失败
source: Videoeditingfailed
zh_hans: 视频编辑失败
zh_hant: 影片編輯失敗

# 视频编辑成功
source: Videoeditingsuccess
zh_hans: 视频编辑成功
zh_hant: 影片編輯成功

# 首次安装成功
source: Firstinstallationsuccessful
zh_hans: 首次安装成功
zh_hant: 首次安裝成功

# 合唱事件
source: Choralevents
zh_hans: 合唱事件
zh_hant: 合唱事件

# 视频合成成功
source: Videosynthesissuccessful
zh_hans: 视频合成成功
zh_hant: 影片合成成功

# 视频合成失败
source: Videocompositingfailed
zh_hans: 视频合成失败
zh_hant: 影片合成失敗

# 跟随
source: Follow
zh_hans: 跟随
zh_hant: 跟隨

# 匹配中
source: Matchinginprogress
zh_hans: 匹配中
zh_hant: 匹配中

# 匹配中...
source: Matchingin...
zh_hans: 匹配中...
zh_hant: 匹配中...

# 匹配中... (0s)
source: Matching... (0s)
zh_hans: 匹配中... (0s)
zh_hant: 匹配中... (0s)

# 支付成功
source: Paymentsuccessful
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 付款成功

# 重新支付
source: Repay
zh_hans: 重新支付
zh_hant: 重新付款

# 支付失败
source: Paymentfailed
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 付款失敗

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# 相册
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# 拍照
source: Takeapicture
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# 完成
source: Topping
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 置顶
source: Untopping
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# 取消置顶
source: Topped
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# 已置顶
source: Untopped
zh_hans: 已置顶
zh_hant: 已置頂

# 已取消置顶
source: Settinganote
zh_hans: 已取消置顶
zh_hant: 已取消置頂

# 设置备注
source: Givemeagiftifyoulikeit~
zh_hans: 设置备注
zh_hant: 設定備註

# 喜欢就为我送礼物吧～
source: On-demandplaybacksucceeded
zh_hans: 喜欢就为我送礼物吧～
zh_hant: 喜歡就送禮物給我吧～

# 点播播放成功
source: VideopublishingfailedonPublishComplete
zh_hans: 点播播放成功
zh_hant: 點播播放成功

# 视频发布失败onPublishComplete
source: Popularcities
zh_hans: 视频发布失败onPublishComplete
zh_hant: 影片發布失敗onPublishComplete

# 热门城市
source: Replies
zh_hans: 热门城市
zh_hant: 熱門城市

# 条回复
source: Opened
zh_hans: 条回复
zh_hant: 條回覆

# 开通了
source: WelcomeVIP
zh_hans: 开通了
zh_hant: 開通了

# 欢迎贵族
source: Enter
zh_hans: 欢迎贵族
zh_hant: 歡迎貴族

# 进入
source: UnboundweChataccount
zh_hans: 进入
zh_hant: 進入

# 未绑定微信号
source: Get
zh_hans: 未绑定微信号
zh_hant: 未綁定微訊號

# 获取
source: Redownload
zh_hans: 获取
zh_hant: 取得

# 重新下载
source: Downloadfailed,pleasere-download
zh_hans: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# 下载失败，请重新下载
source: Upgradefailed
zh_hans: 下载失败，请重新下载
zh_hant: 下載失敗，請重新下載

# 升级失败
source: Comments
zh_hans: 升级失败
zh_hant: 升級失敗

# 条评论
source: Latestcomment
zh_hans: 条评论
zh_hant: 一則評論

# 最新评论
source: justnow
zh_hans: 最新评论
zh_hant: 最新評論

# 刚刚
source: Only_for_users_over_the_age_of_18
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# 只支持18岁以上用户使用
source: claimed
zh_hans: 只支持18岁以上用户使用
zh_hant: 只支援18歲以上使用者使用

# 领过了
source: TAhasaccessedthecall hurryupandgrabthenextone!
zh_hans: 领过了
zh_hant: 領過了

# TA已经接入通话了 赶紧去抢下一单吧！
source: Chang
zh_hans: TA已经接入通话了 赶紧去抢下一单吧！
zh_hant: TA已經接入通話了 趕緊去搶下一單吧！

# 张
source: Selectcity
zh_hans: 张
zh_hant: 張

# 选择城市
source: Current
zh_hans: 选择城市
zh_hant: 選擇城市

# 当前
source: Reply
zh_hans: 当前
zh_hant: 當前

# 回复
source: Canotchatwithyourself
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# 不能和自己聊天哦
source: After_connecting_you_will_be_deducted
zh_hans: 不能和自己聊天哦
zh_hant: 不能跟自己聊天喔

# 接通后会扣除你的
source: Oh~
zh_hans: 接通后会扣除你的
zh_hant: 接通後會扣除你的

# 哦~
source: Replace
zh_hans: 哦~
zh_hant: 喔~

# 替换
source: Gonow
zh_hans: 替换
zh_hant: 替換

# 立即前往
source: Yourloginaccounthasbeendisabledfor3days
zh_hans: 立即前往
zh_hant: 立即前往

# 你的登录账号被禁用3天
source: Youarenotincompliancewithlegalrulesduetouploadingcontentfromtheoffendingplatforminyourdynamic
zh_hans: 你的登录账号被禁用3天
zh_hant: 你的登入帳號停用3天

# 由于你在动态中上传了违规平台的内容，不符合法律规则
source: Appeal
zh_hans: 由于你在动态中上传了违规平台的内容，不符合法律规则
zh_hant: 由於你在動態中上傳了違規平台的內容，不符合法律規則

# 申诉
source: Sendto
zh_hans: 申诉
zh_hant: 申訴

# 送给
source: Youhavenotauthenticatedtograbanorder! Gogetcertifiedandstartmakingmoney!
zh_hans: 送给
zh_hant: 送給

# 你还没有认证，无法抢单！ 快去认证，开始赚钱吧！
source: You are not verified and cannot grab orders! Get verified and start earning!
zh_hans: 你还没有认证，无法抢单！ 快去认证，开始赚钱吧！
zh_hant: 你還沒認證，無法搶單！ 快去認證，開始賺錢吧！

# 靓号：487788
source: Iamagargoyle:
zh_hans: 靓号：487788
zh_hant: 靚號：487788

# 我是小妖怪：
source: Killingwithoutblinkingandeatingwithoutsalt.
zh_hans: 我是小妖怪：
zh_hant: 我是小妖怪：

# 杀人不眨眼，吃人不放盐。
source: Reminders
zh_hans: 杀人不眨眼，吃人不放盐。
zh_hant: 殺人不眨眼，吃人不放鹽。

# 提醒
source: ViewTAiscontactinformation
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# 查看TA的联系方式
source: Clicktocopy
zh_hans: 查看TA的联系方式
zh_hant: 查看TA的聯絡人

# 点击复制
source: Thepersonyouarecurrentlycallingisthehost
zh_hans: 点击复制
zh_hant: 點選複製

# 你当前通话的对象为主播
source: Continuecalling
zh_hans: 你当前通话的对象为主播
zh_hant: 你目前通話的物件為主播

# 继续通话
source: TurnonlocationtoknowthedistancetotheTA
zh_hans: 继续通话
zh_hant: 繼續通話

# 打开定位才能知道和TA的距离哦
source: Turnonthecameratousevideocalling
zh_hans: 打开定位才能知道和TA的距离哦
zh_hant: 開啟定位才能知道和TA的距離喔

# 打开相机才能使用视频通话
source: Turnonthemicrophonetousevoicecalls
zh_hans: 打开相机才能使用视频通话
zh_hant: 開啟相機才能使用視訊通話

# 打开麦克风才能使用语音通话
source: Openphotoalbumtosetavatar/imagewithphoto
zh_hans: 打开麦克风才能使用语音通话
zh_hant: 開啟麥克風才能使用語音通話

# 打开相册才能使用照片设置头像/图片
source: Turnonnotificationstogetmessagealerts
zh_hans: 打开相册才能使用照片设置头像/图片
zh_hant: 開啟相簿才能使用照片設定頭像/圖片

# 打开通知才有消息提醒哦
source: Turnontheinternettousetheappproperly
zh_hans: 打开通知才有消息提醒哦
zh_hant: 開啟通知才有訊息提醒喔

# 打开网络才能正常使用app
source: Enablehoverwindowpermissionstoenhanceyourexperience
zh_hans: 打开网络才能正常使用app
zh_hant: 開啟網路才能正常使用app

# 打开悬浮窗权限提升使用体验
source: Donotsetityet
zh_hans: 打开悬浮窗权限提升使用体验
zh_hant: 開啟懸浮窗權限提升使用體驗

# 先不设置
source: Onekeytoopen
zh_hans: 先不设置
zh_hant: 先不設定

# 一键开启
source: Fillintheamount
zh_hans: 一键开启
zh_hant: 一鍵開啟

# 填写金额
source: 1.UIstyleadjustment
zh_hans: 填写金额
zh_hant: 填寫金額

# 1.UI样式调整
source: Updateimmediately
zh_hans: 1.UI样式调整
zh_hant: 1.UI樣式調整

# 立即更新
source: Unable_to_update_click_here
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# 无法更新点击这里
source: GiftHost
zh_hans: 无法更新点击这里
zh_hant: 無法更新點擊這裡

# 赠送主播
source: [Rocket]
zh_hans: 赠送主播
zh_hant: 贈送主播

# 【火箭】
source: Finish
zh_hans: 【火箭】
zh_hant: 【火箭】

# 数量
source: Quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# 暂不
source: Notyet
zh_hans: 暂不
zh_hant: 暫不

# 送给送给送给
source: Givetogivetogive
zh_hans: 送给送给送给
zh_hant: 送給送給送給

# 挚爱守护
source: Belovedguard
zh_hans: 挚爱守护
zh_hant: 摯愛守護

# 来啦~
source: Coming~
zh_hans: 来啦~
zh_hant: 來啦~

# 坐着
source: Sitting
zh_hans: 坐着
zh_hant: 坐著

# 【小毛驴】
source: [little_donkey]
zh_hans: 【小毛驴】
zh_hant: 【小驢子】

# 购买了
source: purchased
zh_hans: 购买了
zh_hant: 購買了

# 收起
source: Putaway
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# 奔驰的小野马
source: Mercedeslittlemustang
zh_hans: 奔驰的小野马
zh_hant: 賓士的小野馬

# 退团
source: Withdrawfromthegroup
zh_hans: 退团
zh_hant: 退團

# 姓名
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# 深圳
source: Shenzhen
zh_hans: 深圳
zh_hant: 深圳

# 热
source: Hot
zh_hans: 热
zh_hant: 熱

# 一生一世
source: Lifetime
zh_hans: 一生一世
zh_hant: 一生一世

# 抢单
source: Graborder
zh_hans: 抢单
zh_hant: 搶單

# 邀请你加入群聊…
source: Inviteyoutojointhegroupchat...
zh_hans: 邀请你加入群聊…
zh_hant: 邀請你加入群組聊天…

# 忽略
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# 加入群聊
source: Jointhegroupchat
zh_hans: 加入群聊
zh_hant: 加入群組聊天

# 亲密粉丝0人
source: Closefans0people
zh_hans: 亲密粉丝0人
zh_hant: 親密粉絲0人

# 升级大11级
source: UpgradeBig11
zh_hans: 升级大11级
zh_hant: 升級大11級

# 开通了白银贵族
source: ActivatedSilverVIP
zh_hans: 开通了白银贵族
zh_hant: 開通了白銀貴族

# 邀请你上麦互动了
source: Invitedyoutointeractonmic
zh_hans: 邀请你上麦互动了
zh_hant: 邀請你上麥互動了

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# 密友
source: Confidant
zh_hans: 密友
zh_hant: 密友

# 粉丝
source: Fans
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# 看过你
source: Seenyou
zh_hans: 看过你
zh_hant: 看過你

# 开通贵族即可查看谁喜欢我
source: EnableVIPtoseewholikesme
zh_hans: 开通贵族即可查看谁喜欢我
zh_hant: 開通貴族即可查看誰喜歡我

# 旋转
source: Rotate
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# 缩放
source: Scale
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# 裁剪
source: Crop
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁切

# 取消拍照
source: Cancelphoto
zh_hans: 取消拍照
zh_hant: 取消拍照

# 取消选择
source: Cancelselection
zh_hans: 取消选择
zh_hant: 取消選擇

# 取消裁剪
source: Cancelcrop
zh_hans: 取消裁剪
zh_hant: 取消裁切

# 翻转
source: Flip
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# 闪光灯
source: Flash
zh_hans: 闪光灯
zh_hant: 閃光燈

# 重新拍摄
source: Re-shoot
zh_hans: 重新拍摄
zh_hant: 重新拍攝

# 说点什么......
source: Saysomething......
zh_hans: 说点什么......
zh_hant: 說點什麼......

# 说点什么吧
source: Saysomething
zh_hans: 说点什么吧
zh_hant: 說點什麼

# 发布
source: Publish
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# 是否放弃发布此条信息
source: Whethertoabandonpostingthismessage
zh_hans: 是否放弃发布此条信息
zh_hant: 是否放棄發佈此訊息

# 未找到本地视频
source: Nolocalvideofound
zh_hans: 未找到本地视频
zh_hant: 未找到本地影片

# 本地视频
source: Localvideo
zh_hans: 本地视频
zh_hant: 本地影片

# 生成视频封面图失败
source: Generatingvideocoverimagefailed
zh_hans: 生成视频封面图失败
zh_hant: 產生影片封面圖失敗

# 发布中
source: Publishinginprogress
zh_hans: 发布中
zh_hant: 發佈中

# 退出
source: Exiting
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# 网络不给力，直播将退出！
source: Thenetworkisnotworking,thelivestreamwillexit!
zh_hans: 网络不给力，直播将退出！
zh_hant: 網路不給力，直播將退出！

# 发个消息聊聊呗..
source: Sendamessagetotalkabout...
zh_hans: 发个消息聊聊呗..
zh_hant: 發個訊息聊聊唄..

# 发个消息聊聊呗
source: Sendamessagetotalkaboutit
zh_hans: 发个消息聊聊呗
zh_hant: 發個訊息聊聊唄

# 未找到本地图片
source: Nolocalpicturefound
zh_hans: 未找到本地图片
zh_hant: 未找到本地圖片

# 【嗨聊】
source: [hi_chat]
zh_hans: 【嗨聊】
zh_hant: 【嗨聊天】

# 【聊天】
source: [Chat]
zh_hans: 【聊天】
zh_hant: 【聊天】

# 【Pia戏】
source: [Piaplay]
zh_hans: 【Pia戏】
zh_hant: 【Pia戲】

# 【视频交友】
source: [Videodating]
zh_hans: 【视频交友】
zh_hant: 【視訊交友】

# 短视频发布成功
source: Theshortvideowasreleasedsuccessfully
zh_hans: 短视频发布成功
zh_hant: 短影片發布成功

# 短视频发布失败
source: Shortvideopublishingfailed
zh_hans: 短视频发布失败
zh_hant: 短影片發布失敗

# 亮度
source: Brightness
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# 当前不包含导入模块
source: Noimportmodulecurrentlyincluded
zh_hans: 当前不包含导入模块
zh_hant: 目前不包含導入模組

# 剩余磁盘空间不足
source: Lackofremainingdiskspace
zh_hans: 剩余磁盘空间不足
zh_hant: 剩餘磁碟空間不足

# 原片
source: Originalslice
zh_hans: 原片
zh_hant: 原片

# 请开启摄像头/存储权限
source: Pleaseenablecamera/storagepermissions
zh_hans: 请开启摄像头/存储权限
zh_hant: 請開啟攝影機/儲存權限

# 需要访问 相册、摄像头 和 外部存储器,否则会影响绝大部分功能使用, 请到 应用信息 -> 权限 中设置！
source: Need access to Photos, Camera, and External Storage, otherwise most features will not work. Please go to App Info -> Permissions to set.
zh_hans: 需要访问 相册、摄像头 和 外部存储器,否则会影响绝大部分功能使用, 请到 应用信息 -> 权限 中设置！

# 去设置
source: Gotosettings
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設定

# 暂未设置
source: Notsetyet
zh_hans: 暂未设置
zh_hant: 暫未設定

# 暂未设置，请稍候拨打
source: Notsetyet,pleasecalllater
zh_hans: 暂未设置，请稍候拨打
zh_hant: 暫時未設置，請稍候撥打

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# 跳过 (5s)
source: Skip (5s)
zh_hans: 跳过 (5s)
zh_hant: 跳過(5s)

# 跳过 (0s)
source: Skip (0s)
zh_hans: 跳过 (0s)
zh_hant: 跳過(0s)

# 您好，欢迎来到Zt live
source: Hello, welcome to Zt live
zh_hans: 您好，欢迎来到Zt live
zh_hant: 您好，歡迎來到Mugo

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 验证码
source: Verifycode
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 剩余3分钟免费时长
source: 3Minutesfreetimeleft
zh_hans: 剩余3分钟免费时长
zh_hant: 剩餘3分鐘免費時長

# 获得收入
source: Revenuereceived
zh_hans: 获得收入
zh_hant: 獲得收入

# 不，我再想想
source: No,Illthinkaboutit
zh_hans: 不，我再想想
zh_hant: 不，我再想

# 确认添加
source: Confirm_Add
zh_hans: 确认添加
zh_hant: 確認新增

# 验证码登录
source: Verifycodelogin
zh_hans: 验证码登录
zh_hant: 驗證碼登入

# 密码登录
source: Passwordlogin
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登入

# 密码不能为空
source: Passwordcannotbeempty
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# 验证码不能为空
source: Verifycodecannotbeempty
zh_hans: 验证码不能为空
zh_hant: 驗證碼不能為空

# 登录即代表你同意
source: Loginmeansyouagree
zh_hans: 登录即代表你同意
zh_hant: 登入即代表你同意

# 我已阅读并同意
source: Ihavereadandagree
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# 和
source: And
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# 《用户协议》
source: TheUserAgreement
zh_hans: 《用户协议》
zh_hant: 《使用者協議》

# 请在使用前查看并同意完整的《用户协议》及《隐私政策》
source: PleasereviewandagreetothefullUserAgreementandPrivacyPolicybeforeuse
zh_hans: 请在使用前查看并同意完整的《用户协议》及《隐私政策》
zh_hant: 請在使用前查看並同意完整的《使用者協議》及《隱私權政策》

# 请在使用前查看并同意完整的
source: Pleasereviewandagreetothefull
zh_hans: 请在使用前查看并同意完整的
zh_hant: 請在使用前查看並同意完整的

# 《隐私政策》
source: PrivacyPolicy
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私權政策》

# 服务条款和隐私政策提示
source: TermsofServiceandPrivacyPolicyTips
zh_hans: 服务条款和隐私政策提示
zh_hant: 服務條款與隱私權政策提示

# 同意并继续
source: Agreeandcontinue
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# 我们将充分尊重并保护您的隐私，请您放心
source: Wewillfullyrespectandprotectyourprivacy,pleasedonotworry
zh_hans: 我们将充分尊重并保护您的隐私，请您放心
zh_hant: 我們將充分尊重並保護您的隱私，請您放心

# 选择其他登录方式
source: Selectanotherlogintype
zh_hans: 选择其他登录方式
zh_hant: 選擇其他登入方式

# 请输入您的手机号
source: Pleaseenteryourmobilephonenumber
zh_hans: 请输入您的手机号
zh_hant: 請輸入您的手機號碼

# 请输入新手机号
source: Pleaseenteryournewmobilephonenumber
zh_hans: 请输入新手机号
zh_hant: 請輸入新手機號碼

# 请输入验证码
source: Pleaseentertheverificationcode
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 请输入密码
source: Pleaseenteryourpassword
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 请确认密码
source: Pleaseconfirmthepassword
zh_hans: 请确认密码
zh_hant: 請確認密碼

# 密码由6-20位数字和字母组成
source: Passwordconsistingof6-20digitsandletters
zh_hans: 密码由6-20位数字和字母组成
zh_hant: 密碼由6-20位數和字母組成

# 两次密码不相同
source: Passwordisnotthesametwice
zh_hans: 两次密码不相同
zh_hant: 兩次密碼不相同

# 发现新版本，请升级
source: Newversionfound,pleaseupgrade
zh_hans: 发现新版本，请升级
zh_hant: 發現新版本，請升級

# 升级中
source: Updatinginprogress
zh_hans: 升级中
zh_hant: 升級中

# 操作成功
source: Operationsuccessful
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# 操作失败
source: Operationfailed
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# 最新版本：
source: Latestversion:
zh_hans: 最新版本：
zh_hant: 最新版本：

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 内容
source: Content
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# 查找聊天内容
source: Findchatcontent
zh_hans: 查找聊天内容
zh_hant: 找聊天內容

# 还没有哦
source: Notyet
zh_hans: 还没有哦
zh_hant: 還沒有哦

# 群公告
source: Groupannouncements
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群組公告

# 编辑群公告
source: Edit_Group_Ann
zh_hans: 编辑群公告
zh_hant: 編輯群公告

# 群管理
source: GroupAdmins
zh_hans: 群管理
zh_hant: 群組管理

# 群管理页面
source: GroupAdminPage
zh_hans: 群管理页面
zh_hant: 群組管理頁面

# 设置管理员，禁言等
source: Setupadmins,bans,etc.
zh_hans: 设置管理员，禁言等
zh_hant: 設定管理員，禁言等

# 我在本群的名字
source: Mynameinthisgroup
zh_hans: 我在本群的名字
zh_hant: 我在本群的名字

# 哈哈哈哈
source: Hahahahaha
zh_hans: 哈哈哈哈
zh_hant: 哈哈哈哈

# 消息免打扰
source: Messagefree
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 訊息免打擾

# 隐藏会话
source: Hidesession
zh_hans: 隐藏会话
zh_hant: 隱藏會話

# 加入黑名单
source: Blacklisting
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# 清空聊天内容
source: Clearchat
zh_hans: 清空聊天内容
zh_hant: 清空聊天內容

# 不接收TA的语音通话
source: DonotreceivevoicecallsfromTA
zh_hans: 不接收TA的语音通话
zh_hant: 不接收TA的語音通話

# 不接收TA的视频通话
source: NotreceivingvideocallsfromTA
zh_hans: 不接收TA的视频通话
zh_hant: 不接收TA的視訊通話

# 查看粉丝群成员
source: Viewfangroupmembers
zh_hans: 查看粉丝群成员
zh_hant: 查看粉絲群成員

# 退出群聊
source: Exitgroupchat
zh_hans: 退出群聊
zh_hant: 退出群組聊天

# 更新内容：
source: Updatedcontent:
zh_hans: 更新内容：
zh_hant: 更新內容：

# 来自谁谁
source: Fromwhomever
zh_hans: 来自谁谁
zh_hant: 來自誰誰

# 授予定位权限后，继续使用本APP
source: Continueusingthisappaftergrantinglocationaccess
zh_hans: 授予定位权限后，继续使用本APP
zh_hant: 授予定位權限後，繼續使用本APP

# 权限申请
source: Permissionrequests
zh_hans: 权限申请
zh_hant: 權限申請

# 所有人
source: Allpeople
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# 山上
source: Hill
zh_hans: 山上
zh_hant: 山上

# 发布短视频
source: Postingshortvideos
zh_hans: 发布短视频
zh_hant: 發布短影片

# 没有权限使用摄像头，请开启摄像头权限
source: Nopermissiontousecamera,pleaseenablecamerapermission
zh_hans: 没有权限使用摄像头，请开启摄像头权限
zh_hant: 沒有權限使用鏡頭，請開啟攝影機權限

# 没有权限使用蓝牙，请开启蓝牙权限
source: NopermissiontouseBluetooth,pleaseenableBluetoothpermission
zh_hans: 没有权限使用蓝牙，请开启蓝牙权限
zh_hant: 沒有權限使用藍牙，請開啟藍牙權限

# 没有权限使用录音，请开启录音权限
source: Nopermissiontouserecording,pleaseenablerecordingpermission
zh_hans: 没有权限使用录音，请开启录音权限
zh_hant: 沒有權限使用錄音，請開啟錄音權限

# 没有读取用户数据的权限，请开启该权限
source: Nopermissiontoreaduserdata,pleaseenablethispermission
zh_hans: 没有读取用户数据的权限，请开启该权限
zh_hant: 沒有讀取使用者資料的權限，請開啟該權限

# 没有文件写权限，请开启该权限
source: Nofilewritepermission,pleaseenablethispermission
zh_hans: 没有文件写权限，请开启该权限
zh_hant: 沒有檔案寫入權限，請開啟該權限

# 没有文件读权限，请开启该权限
source: Nofilereadpermission,pleaseenablethispermission
zh_hans: 没有文件读权限，请开启该权限
zh_hant: 沒有檔案讀取權限，請開啟該權限

# 您的手机不支持前置摄像
source: Yourphonedoesnotsupportfront-facingcameras
zh_hans: 您的手机不支持前置摄像
zh_hant: 您的手機不支援前置鏡頭

# 您的手机不支闪光
source: Yourphonedoesnotsupportflash
zh_hans: 您的手机不支闪光
zh_hant: 您的手機不支閃光

# 拍摄失败
source: Failuretoshoot
zh_hans: 拍摄失败
zh_hant: 拍攝失敗

# 只有后置摄像头才能开启闪光灯
source: Onlytherearcameracanturnontheflash
zh_hans: 只有后置摄像头才能开启闪光灯
zh_hant: 只有後置相機才能開啟閃光燈

# 录制过程中，不支持切换闪光灯
source: Duringrecording,theflashisnotswitched
zh_hans: 录制过程中，不支持切换闪光灯
zh_hant: 錄製過程中，不支援切換閃光燈

# 录制过程中，不支持翻转
source: Duringrecording,flipisnotsupported
zh_hans: 录制过程中，不支持翻转
zh_hant: 錄製過程中，不支援翻轉

# 正在录制视频中,请勿点击
source: Duringrecording,pleasedonotclick
zh_hans: 正在录制视频中,请勿点击
zh_hant: 正在錄製影片中,請勿點選

# 没有权限...
source: Nopermission...
zh_hans: 没有权限...
zh_hant: 沒有權限...

# 找回密码
source: Retrievepassword
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼
